Fonctionnalités
Etudiants (version freemium)
Onboarding Personnalisé : Permet à l'étudiant de créer son profil en renseignant son niveau d'études, diplôme préparé ou domaine, besoins d'accompagnement, etc..
Matching Intelligent : Un système algorithmique oriente l'étudiant vers les mentors ou les ressources les plus pertinentes selon sa demande et son profil.
Recherche et Consultation de Profils Mentors : Une page dédiée affiche les experts recommandés avec leur photo, description, prix, avis, certifications et mots-clés.
Fiches de révision réalisés par les mentors avec un CTA à la fin (un peu comme un blog)
Communauté Étudiante : Un espace (style Discord ou mini-forum) permet aux étudiants de poser des questions ou d'échanger gratuitement entre pairs ou avec des mentors.
Rappels Automatiques personnalisable : Notifications mobiles
Etudiants (version premium)
Onboarding Personnalisé : Permet à l'étudiant de créer son profil en renseignant son niveau d'études, diplôme préparé ou domaine, besoins d'accompagnement, etc..
Matching Intelligent : Un système algorithmique oriente l'étudiant vers les mentors ou les ressources les plus pertinentes selon sa demande et son profil.
Système de Messagerie : Permet une communication directe et en temps réel entre l'étudiant et le mentor.
Accompagnement coaching visio ou par chat : hard skills et soft skills (gestion du stress par exemple)
Recherche et Consultation de Profils Mentors : Une page dédiée affiche les experts recommandés avec leur photo, description, prix, avis, certifications et mots-clés.
Prise de Contact Facilitée : Un bouton permet de contacter un mentor via un message pré-rempli.
Prise de Rendez-vous : L'étudiant et le mentor se mettent d’accord pour des sessions, en visioconférence intégrée, le mentor définissant ses disponibilités via un agenda synchronisé.
Parcours de Suivi Structuré : Pour les besoins récurrents (comme la rédaction d'un mémoire), l'application propose un parcours décomposé en jalons, pouvant être rempli et personnalisé par l'étudiant via l’IA. “Module de gestion de projet”
Des templates de parcours (ex: pour un mémoire) sont disponibles.
Gestion des Documents : Stockage cloud sécurisé (RGPD compliant) des documents partagés.
(écran d’accueil)  Fiches de révision réalisés par les mentors avec un CTA à la fin (un peu comme un blog)
Communauté Étudiante : Un espace (style Discord ou mini-forum) permet aux étudiants de poser des questions ou d'échanger gratuitement entre pairs ou avec des mentors.
Rappels Automatiques personnalisable : Notifications mobiles
Fonctionnalités principales pour les Mentors :
Onboarding Personnalisé : Permet au mentor de créer son profil en renseignant son niveau d'études, diplôme ou domaine, etc.. Téléverser ses diplômes dans l’appli
Accueil et Gestion des Rendez-vous : Accès pour gérer les sessions  de visio. Liste de rdv. Poster / Modifier son annonce
Système de Messagerie : Pour échanger avec les étudiants, possibilité de choisir les profils d'étudiants et de refuser les projets qui ne correspondent pas à leur expertise ou standards
Agenda : Définition des créneaux via un agenda synchronisé.
Mon compte : Informations ajoutées grâce à l’onboarding. Les mentors peuvent fixer eux-mêmes leur tarif et choisir entre accompagnement ponctuel ou suivi régulier.
Cours: possibilité de créer des fiches de cours avec un CTA (convaincre un étudiant freemium de payer leurs services)